Page profile :
    Modale Add Friend
    Clic sur "X amis" ou "X sondages" dans ma bio me redirige vers la liste de mes amis / de mes sondages
    Continuer le développement de la AvatarPickerModale
    Remplir la rubrique quizz suivis (revoir interface)

Page quizz :
    Meilleure gestion de la hauteur (marginH et centrage ?)
    Proposer de follow (star) ou skip (croix) un sondage => les follow sont dans la rubrique follow du profil
    -> Clic sur un quizz l'ouvre en grand (version répondu et non répondu) + vue quand quizz répondu 
    Cliquer sur le nom de l'auteur pour voir son profil dans une modale
    Cliquer sur les têtes pour voir qui a répondu (possibilité d'ajouter en ami & mettre la photo des amis en priorié sous le sondage)
    Quizz avec background dorés pour joueurs spéciaux

Footer :
    Revoir logo & mettre un effet au changement de page

Notifications :
    Revoir bouton supprimer lors du slide
    Notifications push

Page soutenir :
    Faire le paiement & le restore purchase

Autre :
    -> Faire un grand context qui est utilisé par toutes les pages
    Fondu lors d'un changement de page
    Vue lors d'un clic sur un autre user
    Icônes de pays en local pour ne pas fetch une api ? Compléter la liste des pays fournis
    Faire des contours spéciaux sur la photo de profil (page profil, header, sur quizz submited par l'user)
    Traductions en anglais de l'application
    Créer des premiers sondages pour alimenter le contenu
    Faire header spéciaux pour pages profile, notification, ajout ami ...
    Back qui revient sur soutenir par défaut